(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុន
រាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
តើអ្នកជឿលើស្នេហាពិតទេ?
ដូចជាមិត្តរួមព្រលឹង?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានសុំលែងលះ
ប៉ុន្តែនាងមិនយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តឹង​សុំ​លែង​លះ។
ករណី​នេះ​នៅ​តែ​បន្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? វាជាដីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងសង់ហាងកាហ្វេ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូម​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំមានលុយសន្សំខ្លះ។
- មើលនេះ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
ជំរាបសួរ Aoy និង Chod ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វារ អាយុ ៣៥ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រ
ផ្នែកវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា ខ្ញុំបានធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុន IT កំពូលរបស់ប្រទេស។
វាត្រូវបានទទួលស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពី​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំបានជួបបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ហើយយើងបានរៀបការ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះមិនយូរប៉ុន្មាន។
យើង​ពិភាក្សា​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថា​តើ
​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់​ហើយ​ចិញ្ចឹម​កូន​ឬ​អត់?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បោះបង់
​អាជីព​ដ៏​ជោគជ័យ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល
ប្រាំពីរទៅប្រាំបីឆ្នាំ កន្លងមកនេះ
ចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយមើលនាងលូតលាស់
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ
​គឺ​ជា​ការងារ​ដ៏​មាន​ន័យ​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
ប្ដី​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលប្រើពាក្យ "សំណាង"
ប៉ុន្តែគាត់មានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ដែលមានតម្លៃរាប់លានបាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវការការងារ។
មាន
ថ្លៃសិក្សារបស់កូនស្រីខ្ញុំ និងសាកលវិទ្យាល័យ។
ការបង់រំលោះ។
លុយនឹងអស់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
សួស្តី?
បាទ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុននឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​វា​ឆាប់​ពេក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ។
ឥឡូវនេះ
មុខតំណែងទាំងអស់របស់យើងត្រូវបានបំពេញ។
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានថ្មីបើក
ហើយត្រូវការអ្នកដែលមានជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរចំណាយពេល
សម្រាកខ្លះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ចំពោះ​សង្គម
នៅពេលដែលស្ត្រីក្លាយជាម្តាយ,
វាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការត្រូវបានគេមើលឃើញថា
ជាអ្វីផ្សេងទៀត។
លាលែងពីតំណែងដើម្បីក្លាយជា
ម្តាយនៅផ្ទះ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្មាន​ថា​ចំណេះ​ដឹង
​និង​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់។
ម៉ាក់ ស៊ុតកំពុងឆេះ។
ព្រេម ដើរចេញ។ មក។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
យើងអស់ពងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
តើអ្នកនឹងទៅសាលារៀនទាន់ពេលទេ?
អូទេ
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចមានធញ្ញជាតិ និងចេកមួយ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះជំនួសឱ្យខ្ញុំ
មើលថែនាង
នាងជាអ្នក
មើលថែខ្ញុំ។
តើវាល្អទេ?
ល្អណាស់។
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល
ដើម្បីបន្តប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
ជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់ហើយ? តោះទៅ។
អ្នកជំងឺ VN769 សូមយក
ថ្នាំរបស់អ្នកនៅបញ្ជរទីបួន។
ពេលនោះខ្ញុំមានការឈឺក្បាលប្រកាំងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ ឬគេងបានទេ។
លើកដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ
វា​មិន​បាន​ធូរស្រាល​ទេ​។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យច្រើនដង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គ្រូពេទ្យ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបម្នាក់ទៀតដោយចៃដន្យ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អ្នក​ដែល​មាន​ជំងឺ​ប្រកាំង
​គួរ​ទទួលទាន​ជា​ប្រចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
វាបង្កើនឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការកើតជំងឺ
ឈឺក្បាលប្រកាំងពី 40 ទៅ 70 ភាគរយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ចូលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ភេសជ្ជៈដែលមានជាតិស្ករ
មានកាឡូរីខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការស្ករស
គ្រាន់តែកន្លះកែវ។
ធ្វើតាមវាជាមួយទឹកខ្លះ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់ការឈឺក្បាលប្រកាំងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញថានេះ
ជាផ្នែកនៃមន្ទីរពេទ្យ។
ការផ្តល់ដំបូន្មានសុខភាព
គឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកជំងឺគ្រប់រូបទេ?
តាមពិតទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ អ្នកស្រី។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា?
ខ្ញុំឈ្មោះ អេក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែជាការសន្ទនាខ្លីៗជាមួយគាត់
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាង
ថ្នាំរាប់ខែ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គ្រូ​ពេទ្យ​ឆាប់​ជាង​នេះ?
វាគ្រាន់តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ម៉េចបានមួយម៉ោង?
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
- ហេ។
- អេក។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកធ្ងន់ណាស់។
យើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ទោះបីជាគាត់នៅក្មេង
ជាងប្រាំឆ្នាំក៏ដោយ
គាត់មានភាពចាស់ទុំមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់សុខសប្បាយជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ
ទទួល​បាន​តួនាទី​ទាំង​ឪពុក
និង​ស្វាមី​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តាមវិធីជាច្រើន
Ake បានរំលឹកខ្ញុំអំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនដែលបានចាកចេញទេ។
មានតែមុខរបស់គាត់ទេ
ដែលខុសគ្នាបន្តិច។
ស៊ុតចំហៀងដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់អ្នក,
រាងដូចបេះដូង។
គាត់អាចចំណាយពេល
ជាមួយខ្ញុំតែបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ព្រោះ​បួន​ថ្ងៃ​ទៀត
​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឈុនបុរី
ឬនៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវការគាត់។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ចំណាយ
​ពេល​បី​ថ្ងៃ​នោះ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​ជាមួយ​គ្នា។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- នៅថ្ងៃដែលគាត់មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាម្តាយទោលម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល
ដោយដឹងថាយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
- អាហារផ្សេងទៀតក៏ល្អដែរ។
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ម៉ាក់។
វាជាកន្លែងនោះ។
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ខូគី​សំណព្វ​របស់ Ake
សម្រាប់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- ចុច។
-បាទ?
អង្គុយរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានខូឃី។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទៀត?
អញ្ចឹង...
- ហាងកាហ្វេ?
- ប្រាកដ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសពួកគេ។
- យើងអាចទស្សនាហាងកាហ្វេមួយរយ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅបោះតង់
នៅលើភ្នំទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
- បោះតង់មែនទេ?
- ប្រាកដ។
ប្រហែលតែមួយយប់ទេ?
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
អ្នកអាចយកវាបាន។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបន្តហៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹង
ចូលបន្ទប់វះកាត់។
- បន្ទប់វះកាត់?
- បាទ។
កន្លែងណា?
ជាការពិតនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនៅឈុនបុរីថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងហៅខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែធម្មតា។
មួយនេះគឺថោកជាងមួយទៀត។
- កញ្ចប់របស់ប្តីប្រពន្ធមួយ។
- បាទ។
រ៉ូមែនទិកទាំងពីរ។
- វាពិតជាថោកណាស់។
- បាទ។
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចុះតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
ពីរពាន់បាត។
ហេ អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យ។ តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត
លួចសង្សារគេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ តោះនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ទេ
- ចូរយើងជម្រះរឿងឥឡូវនេះ។
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយវីងដែរ។
ហេតុអ្វី? ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្មាស់អៀន
នៅពេលអ្នកធ្វើវា?
- ម៉េចក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
- ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ។
Preem នាំម្តាយទៅផ្ទះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់ខ្ញុំទះនាង។
ហេ កុំ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
តើអ្នកកុហកខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​គេ​កុហក
​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ?
នោះ​គឺ​ជា Uea ។
នាង​ជា​ក្មេង​តូច​របស់​ខ្ញុំ
​កាល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
នាងបានចែចង់ខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើនាងរៀនពេទ្យដែរទេ?
ទេ
នាងជាបណ្ណារក្ស
នៅបណ្ណាល័យមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
រហូត​មក​ដល់​ខែ​មុន គ.
មហាវិទ្យាល័យបានរៀបចំពិធីជប់លៀងលា
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ។
នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
យប់នោះ
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែន។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកបានដេកជាមួយនាង។
ទេ យើងមិនបានទៅឆ្ងាយនោះទេ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ...
នាងបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍
ហើយតោងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងបានថតរូប និងវីដេអូ
ដើម្បី blackmail ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
នាងដឹងថានេះជាករណីពិត
នៅឯមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជាច្រើនត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីការងារដោយសាររឿងបែបនេះ។
ដូច្នេះ នាង​បាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សំណង​ដល់​នាង។
នាងច្បាស់ជាចោរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំតូច។
ខ្ញុំរៀនពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប
​មនុស្ស​ដែល​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ អាខេ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
គិតទៅ ហ្វារ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការវះកាត់
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបើកឡាន
ទៅនាង ហើយបង់ប្រាក់
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ការពារ​នាង
​ពី​ការ​គំរាម​ខ្ញុំ​។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
មានរឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត?
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេង​ជាមួយ Preem?
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក និង Preem ខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ អាខេ។
តើត្រូវបង់ឱ្យនាង ប៉ុន្មានទៀត ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទុកបន្ទុកនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មួយលានបាតទៀត។
ម្តងជាមនុស្សអាក្រក់
តែងតែជាមនុស្សអាក្រក់។
នាង​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​រក្សា​ពាក្យ​របស់​នាង​ទេ។
នាង​បន្ត​រំខាន​សង្សារ​ខ្ញុំ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
មិនអាចអង្គុយក្បែរបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ភាពអៀនខ្មាសរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាការនិយាយនឹងមិនដំណើរការ
ជាមួយមនុស្សដូចនាងទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
​ផែនការ​សងសឹក។
ថ្វីត្បិតតែ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនបានធ្វើ កម្មវិធីច្រើនក៏ដោយ
កិច្ចការសាមញ្ញបែបនេះ
នឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
(លោកស្រី Ueaari Jitcharoensuk
Librarian)
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់មហាវិទ្យាល័យ
គឺងាយស្រួលណាស់ក្នុងការ hack ផងដែរ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​មាន​សៀវភៅ​ណា​ខ្លះ​ដែល​និយាយ​ពី​របៀប​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​មនុស្ស​អៀនខ្មាស?
(បណ្ណារក្សឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ)
- លាហើយលោកស្រី។
- និយាយលាទៅគ្រូរបស់អ្នក។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់បាន pancakes ខ្លះ។
តែមួយទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចមានលើសពីនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
នំផេនខេកបីសូម។
ខ្ញុំ​និយាយ​មួយ​ថា ព្រេម។
មួយសម្រាប់អ្នក និងមួយទៀតសម្រាប់អេខេ។
ពិរោះណាស់លោកព្រែម
អ្នកកំពុងគិតពីអ្នកដទៃ។
កូនផ្អែមបែបនេះ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- សូមផ្តល់ឱ្យយើងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
(ស្ត្រីគ្រោះថ្នាក់! កាន់កាប់
បុរសដែលមិនចង់បាននាង។ )
(អាណិតកូនណាស់
ម្តាយមានជំងឺផ្លូវចិត្ត)
ហ៎?
វាជារបស់នាង។
ម៉ាក់ទៅណា?
ចុះ pancakes វិញ?
វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Preem ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រេម
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នក
ទៅសាលារៀន?
អ្នកបានខកខានពីរថ្ងៃហើយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា
ជាកូនស្រីរបស់មនុស្សឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ម៉ាក់។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរតាមនាង
ធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
លែងខ្ញុំទៅ។
ហេ។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំដែរ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
- លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
- ឈប់។
- ទុកឱ្យប្តីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ឈប់។
- យកនាងចេញពីទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មកទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថា ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ឈប់។
- ទៅឆ្ងាយ។
- ហេ។
- ចេញពីមុខខ្ញុំ
មុនពេលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថារឿងនេះនឹងមិន
កើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ៊ា។
នាងបានលុបរូបថតទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងក្លាយជាពួកយើងទាំងបី។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងទៀតទេ។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
សូមមើលឯកសារនេះ។
(ប្លង់រឹង)
មុនពេលឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព
គាត់បានទុកដីអោយខ្ញុំ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើវា
ដើម្បីកសាងជីវិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកជាដៃគូជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​គ្រាន់​តែ​ជា Ake ទៅ Preem ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូម។
តោះក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
អរគុណច្រើន
Preem នឹងចូលចិត្តវា។
ហាងកាហ្វេតូចមួយដែលមានសួនច្បារ
ដែលអតិថិជនអាចថតរូបបាន។
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកជំងឺបន្ថែមទៀត
នៅប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ
ហើយសន្សំ
ដើម្បីបើកហាងកាហ្វេសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង់ចាំ, Ake.
សូម​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំមានលុយសន្សំខ្លះ។
មិនអីទេ។
(ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង ស៊ូ មង្គល)
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមសំណាងល្អ។
- លាហើយ។
ជំរាបសួរ, Pornapha ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរត់ទៅរកនាងម្តងទៀត
នៅឯក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់
មិននិយាយការពិត។
តើអ្នកប្រាកដថាដីនេះ
ជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចាំដើមឈើនេះ។
អ្នកកំពុងលេងសើច។ នេះជាដីរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​អី​ក៏​ទទេ​ម្ល៉េះ?
វាមិនដូចរូបថតរបស់គាត់ទេ។
នៅក្នុងរូបថតរបស់គាត់
មានធ្នឹមគ្រឹះរួចហើយ។
មើល។
អ្វី? ចាំ។
ខ្ញុំទទួលបានរូបថតដូចគ្នា។
អាខេ អ្នកល្ងង់!
គាត់ជា Ake សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំហៅគាត់ថា Tim ។
ដូច្នេះតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
មក។
ឈប់យំ។
ភាពតានតឹងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វា​ក៏​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់មួយលានបាត។
ហើយខ្ញុំបានដេកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ជាងមួយលាន។
ដេកជាមួយគាត់
មិនរំខានខ្ញុំទេ។
វាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូន។
នាងពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
"ម៉ាស៊ីនកាហ្វេ
នាំចូលពីប្រទេសអ៊ីតាលី"។
"ទើបតែដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ។"
"សូម​ផ្ទេរ​ប្រាក់​មក​បាន
​ត្រឹម​តែ 350,000 បាត​ទេ ចោរ​បែប​នេះ"។
"ម៉ាស៊ីនកាហ្វេ
នាំចូលពីប្រទេសអ៊ីតាលី"។
"ទើបតែដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ។"
"សូម​ផ្ទេរ​ប្រាក់​មក​បាន
​ត្រឹម​តែ 350,000 បាត​ទេ ចោរ​បែប​នេះ"។
តើ​គាត់​មិន​អាច​រក​ឃើញ
​របស់​ដើម​ម្តង​ទេ?
អេ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រាកដជានឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
រង់ចាំ ស្ងប់ស្ងាត់។
- អ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​ទៅ​លើ​គាត់
ហើយ​អស់​លុយ​យើង
​អីចឹង?
តើអ្នកមិនចង់បានលុយរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរយើងរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​នឹង​ឆ្លាត​ជាង​គាត់
​នៅ​ពេល​គាត់​រំពឹង​យ៉ាង​តិច​បំផុត។
បាទ។
គាត់​បោក​យើង
ដូច្នេះ​យើង​បោក​គាត់​វិញ។
ហេ។
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។
ចេញ។
(រុងស៊ីប៉ូចណា)
ម្ហូបនៅទីនេះគឺល្អដូចរាល់ដង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះជាញឹកញាប់។
ហេ។
តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនកាហ្វេទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួល
ការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន
ប៉ុន្តែមិនយូរពេកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​លក់
​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង
យើងនឹងបាត់បង់ប្រាក់កក់របស់យើង។
អត់ទោស។ សូមពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទៀត?
- អញ្ចឹង...
- តើអ្នកចង់មើលសៀវភៅទេ?
- ប្រាកដ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការថតនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ទាំង​អស់។
ទៅមុខហើយលាងសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាឱ្យអ្នកស្ងួត។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
តើខ្ញុំមានលេខកូដខុសទេ?
- អៀ។
-បាទ?
តើអ្នកនឹងយកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់តន្ត្រីខ្លះ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមកទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អ្វី? មានតែប៉ុន្មានសែន
បាតក្នុងគណនីរបស់គាត់?
បាទ។
ហើយគ្មានកម្មវិធីទេ។
សម្រាប់ការជួញដូរមាស ភាគហ៊ុន ឬគ្រីបតូ។
គ្មានទាល់តែសោះ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ តើគាត់
ទុកលុយយើងនៅឯណា?
ប៉ុន្តែគាត់មានកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
គាត់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់គាត់លេងហ្គេម។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែនៅយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រក្សាទុក
ព័ត៌មាននៅលើវា។
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់បានទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
លេខសម្ងាត់របស់គាត់គឺវែង
ដូចឈ្មោះពេញរបស់បាងកក។
អ្នកពូកែប្រើកុំព្យូទ័រមែនទេ?
តើអ្នកអាច hack វាបានទេ?
អ្នកដាស់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
- មិនអីទេ។
ធីម
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនហោះហើរញឹកញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
ដូច្នេះតើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ។
ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ចំពោះសម្លៀកបំពាក់ និងឧបករណ៍
ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេរួចហើយ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ជូនគាត់ឡើងលើអាកាស។
ពេលដឹងថាគាត់ត្រូវហោះហើរ
មុខរបស់គាត់ស្លេកទាំងស្រុង។
សំណាងណាស់ ថ្ងៃនេះខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ពិត​ជា​គាត់​អាច​នឹង​ដួល​ស្លាប់។
ទេ សូមកុំឱ្យគាត់ស្លាប់ទាន់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច hack ចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​បាន​តែ​វត្ថុ​មូលដ្ឋាន​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​បាន​ដំឡើង
​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាលុយរបស់យើងនៅទីនេះ។
ថែរក្សាវា។
គាត់នឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពេល​គាត់​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
Tim ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់វា?
ខ្ញុំរាគ។
ខ្ញុំបាន
ទៅបង្គន់ពីរដងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហោះ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Tim អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនប្រើថាមពលច្រើនទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ អ៊ា។
ចុះបើខ្ញុំត្រូវទៅកណ្តាលអាកាស?
កសិករនឹងមិនត្រូវការជីទេ។
មក​ទុក​ឲ្យ​គេ​ប្រើ
​ជី​តាម​ខ្លួន។
តោះទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ ធីម
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកអាចព្យាបាលបានទាន់ពេល។
មិនអីទេ អ៊ា។
ខ្ញុំមានម្សៅអេឡិចត្រូលីតនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​វា
​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
តោះទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ តោះទៅ។
- រង់ចាំ Tim ។
អូទេ
អូហូ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
(អារ៉ាប់រួម)
អ្វី?
សួស្តី ហ្វារ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការពីរម៉ោងទៀត។ បញ្ឈប់គាត់។
ពីរម៉ោង?
- អ៊ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
តើអ្នកមានចេតនាបើកបរយឺតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរផ្លូវឆ្ងាយ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវិធីនេះលឿនជាង។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
មុនពេលយើងទៅផ្ទះ។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ប្រើ
បង្គន់នៅផ្ទះ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
(យើងនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានចាកចេញទេ?)
យើងនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
- អឺ ប្រញាប់ឡើង។
- មិនអីទេ។
ផារ៉េ តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
- មក។
- ធីម ចាំ។ ចាំខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
- ប្រញាប់ឡើង Uea ។
- មិនអីទេ។
-បាទ?
- គន្លឹះ?
អូ។
បាត់ឬ?
ចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
តើអ្នកយកវាមកជាមួយទេ
នៅព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
យើងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
មិនដែលឃើញ anime ជប៉ុនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
អ៊ា ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ប្រាកដ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅក្នុងទូ។
សូមនាំគាត់ចេញពីបន្ទប់។
អញ្ចឹងធីម។
មិនចាំបាច់ប្រើបង្គន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្សៅអេឡិចត្រូលីត។
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អបន្ទាប់ពីគេង។
- ហ៊ាន។
- មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់ទើបតែរត់ចេញ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់។
ខ្ញុំថាខ្ញុំយកអាហារសម្រន់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​មាន
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពួកគេ​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ការពិតនឹងចេញមក
ថាមិនមានវេជ្ជបណ្ឌិត Akasit
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានវះកាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានជីកតាមកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់។
មិនមានព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុទេ។
គាត់មានលុយច្រើន។
តើ​គាត់​អាច​រក្សា​វា
​ដោយ​គ្មាន​ដាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ឬ​មួយ​គាត់​យក​វា​ដាក់​ក្នុង​ពាង
​ហើយ​កប់?
វាអាចទៅរួច។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននាំយកកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ចូរ​តាម​ដាន​គាត់
ហើយ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​លាក់​លុយ​យើង។
សួស្តី ខ្ញុំទើបតែ
ចេញពីបន្ទប់វះកាត់។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវយក Preem ។
អ្វី?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​រត់​យ៉ាង​លឿន​ស្ទើរ​តែ​លោត​។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់
រំខានអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
តើអ្នកទុកអាហារសម្រន់
នៅឯកន្លែងទទួលភ្ញៀវទេ?
ទេ ខ្ញុំបាននាំពួកគេទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ ល្អ។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
កុំយកអាហារសម្រន់
ទៅមន្ទីរពេទ្យទៀត។
គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត
​ពេល​អ្នក​ក្រៅ​មក​លេង។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អាខេ អាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំចង់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
វាល្អណាស់។ សាកល្បង។
សូមអរគុណ។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
ប្រហែល 350,000 បាត
ម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេ។
តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃវានៅព្រឹកនេះ។
ព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួល
ការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សូមរង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកបានពន្យារពេលច្រើនដងហើយ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បើក​ហាង​កាហ្វេ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
បន្ទាប់។
ត្រូវសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​លុយ​បាន​នៅ​ទីណា​ទៀត?
ខ្ញុំបានដាក់ច្រើននៅក្នុងហាងកាហ្វេនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើវា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការទូទាត់
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ល្អទេសម្លាញ់?
លាហើយ ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
តើគាត់បានឮអ្នកទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ឡានមួយមកដល់ហើយ។
តើ​ឡាន​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
Preem ជំរាបសួរ Uea ។
សួស្តី អ៊ា។
ជំរាបសួរ។
តើនាងជានរណា?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឲ្យ​គាត់​និយាយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​សុំ
​លុយ​ម៉ាស៊ីន​កាហ្វេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ
​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ធ្វើអ្វី
នៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរបស់អ្នកទេ?
គ្មាន​អ្វី​មាន​ប្រយោជន៍​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ឱកាស។
ចាំអីទៀត ខ្មៅទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រញ៉េរញ៉ៃ?
តើ​គាត់​មិន​អាច​ព្យួរ
​សំលៀក​បំពាក់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
សាកល្បងចុចលេង។
មិនអីទេ។
- យល់ទេ?
- បាទ។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
យើងត្រូវការលេខកូដ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សាកល្បងលេខចាស់ 565656។
អ្វី?
តោះទៅមុនពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
សុភមង្គលដែលយើងទទួលបានពីការបោកប្រាស់
ថ្ងៃណាមួយនឹងធ្វើអោយយើងដឹង
ថាយើងជាមនុស្សល្ងង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់?
យកលុយយើងមកវិញ។
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង។
កុំច្រឡំ។ គាត់ជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់
អាចជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គេ​ត្រូវ​ជួប
​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដោយរបៀបណា?
- ជំរាបសួរ តើអ្នកជា James?
- បាទ។
ជំរាបសួរ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
James ពិតជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមែនទេ?
ហេ។
- នេះតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
- អ្នកបានឃើញកាមេរ៉ាមែនទេ?
បាទ។
តើក្លិននោះជាអ្វី? Omelet?
ប្រយ័ត្នចំពោះក្លិន។
យើង​មិន​អាច​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ
ដោយសារ​ក្លិន។
មានខ្យល់។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែធ្វើវាទេ?
រោមភ្នែកមិនពិតរបស់អ្នកកំពុងជ្រុះ
- ពិតទេ?
- បាទ។
ពួកគេបានចេញមក។